¿Cómo voy a hacer esto?
¡piensa franki, piensa riverrrss! 

bien la formula es F = G * H

necesitamos:
    cuatro cosas ALV
    el identificador (ID)
    el costo (G) que al inico es = 0 como no
    la heuristica (H) esta entiendo hasta el momento es la suma comparatica del actual valor hasta el punto final ejemplo:
        se calcula el camino mas corto tomando el nodo actual como referencia y contando los pasos para llegar al punto b 
        Punto referencia = valor de costo (g) * la cantidad de pasos a dar al punto  final digammos: H = G(X+N) 
    buen teniendo eso lo siguiente es
    
    Finalmente
    calcular el valor de la sumatoria de los calores de los calores obtenidos de g y h:
        F = G*H
    
    que va a hacer el nodo tomar el valor de inicio y calcular el 'gasto' del sigiente paso, pero do tods sus vecinos.